Para poder hacer lo siguiente python: 
Hola "Soy Darki"

Es necesario antes de la primera comilla poner un slash invertido en donde debe tomar un color morado

print("Hola, \"Soy Darki\"")

luego antes de las dos comillas al terminar ponemos otro slash para cerrar ese ese texto.
a esto se le denomina cadena de apostrofe.
tambien existe otra forma de hacerlo sin los slash invertido y es de la forma:

print('Hola "Soy Darki"')

en lugar de poner doble comilla en las dos primeras comillas ponemos las simples asi cuando vayamos a crear una cadena
apostrofe ponemos doble comillla para ser mas sensillo y facil.

